Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: I crawled in here after I gobli... I Awoke. Mrs. Kubota took me in and gave me a job. I've been here ever since.
zh: 我从昏……我醒了之后爬到了这里。 库波塔女士把我带了进来然后给了我工作。从那之后我就一直在这里了。 wo3 cong2 hun1 …… wo3 xing3 le5 zhi1hou4 pa2 dao4 le5 zhe4li3。 Ku4bo1ta3 nu:3shi4 ba3 wo3 dai4 le5 jin4lai2 ran2hou4 gei3 le5 wo3 gong1zuo4。cong2 na3 zhi1 hou4 wo3 jiu4 yi1zhi2 zai4 zhe4li3 le5。

source: I crawled in here after I gobli... after I Awoke. Mrs. Kubota took me in and gave me a job. I've been here ever since.
zh: 在我……在我醒来后爬到了这儿。 库波塔夫人把我收留了下来，给了我个工作，自那以后我一直在这儿。 zai4 wo3 …… zai4 wo3 xing3lai2 hou4 pa2 dao4 le5 zhe4r5。 Ku4bo1ta3 fu1ren5 ba3 wo3 shou1liu2 le5 xia4lai5，gei3 le5 wo3 ge4 gong1zuo4，zi4 na3 yi3hou4 wo3 yi1zhi2 zai4 zhe4r5。

source: I definitely don't think that report told the whole story.
zh: 我真的不认为那个报告能揭露全部真相。wo3 zhen1 de5 bu4 ren4wei2 na4ge5 bao4gao4 neng2 jie1lu4 quan2bu4 zhen1xiang4。

source: I did. He made me laugh. No one else seemed to like Sam’s jokes, but I did.
zh: 是的。他逗我笑了好一阵。好像除了我之外再没人喜欢山姆的笑话了。shi4 de5。ta1 dou4 wo3 xiao4 le5 hao3 yi1zhen4。hao3xiang4 chu2le5 wo3 zhi1wai4 zai4 mei2 ren2 xi3huan5 Shan1mu3 de5 xiao4hua4 le5。

source: I didn't hear all the details. All I really know is what came in on the lips of the victims healthy enough to still speak. Apparently, one of the Barrens gangs incurred the wrath of the local Seoulpa Rings, leading to a rolling shootout through the city streets. Several bystanders were injured.
zh: 我没有听到全部细节。我真正知道的是受害者仍然能够说话。显然地，贫瘠之地的某个帮派热闹了本地的首尔之戒帮，导致了城市规模的枪战。不少旁观者也受伤了。 wo3 mei2you3 ting1dao4 quan2bu4 xi4jie2。wo3 zhen1zheng4 zhi1dao4 de5 shi4 shou4hai4zhe3 reng2ran2 neng2gou4 shuo1hua4。xian3ran2 de5，pin2ji2 zhi1 de5 de5 mou3 ge4bang1pai4 re4nao5 le5 ben3di4 de5 Shou3er3 zhi1 jie4 bang1，dao3zhi4 le5 cheng2shi4 gui1mo2 de5 qiang1zhan4。bu4shao3 pang2guan1zhe3 ye3 shou4shang1 le5。

source: I didn't mean to upset you.
zh: 我不是故意要让你失落。wo3 bu4 shi4 gu4 Yi4 yao1 rang4 ni3 shi1luo4。

source: I didn't realize you were Sam's dealer back then.
zh: 我还没意识到你曾是山姆的经纪人。wo3 hai2 mei2 yi4shi2 dao4 ni3 ceng2 shi4 Shan1mu3 de5 jing1ji4ren2。

source: I didn't think you $(l.guy)s were allowed to have friends outside of the Universal Brotherhood?
zh: 我不认为你$(l.guy)s被允许在统世兄弟会之外的地方结交友人？wo3 bu4 ren4wei2 ni3 $(l.guy) s bei4 yun3xu3 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhi1wai4 de5 di4fang1 jie2jiao1 you3ren2？

source: I didn’t know there was a concert today. Who’s playing?
zh: 我不知道这儿有个音乐会。谁的？wo3 bu4 zhi1dao4 zhe4r5 you3 ge4 yin1yue4hui4。shei2 de5？

source: I didn’t rough her up, if that’s what you’re wondering.
zh: 我不是那个对她动粗的人，如果你是指这个的话。wo3 bu2shi5 na4ge5 dui4 ta1 dong4cu1 de5 ren2，ru2guo3 ni3 shi4 zhi3 zhe4ge5 de5hua4。

source: I didn’t think so. You look like a runner to me. We’re trained to spot a bronze the minute they walk in here. Something I can help you with?
zh: 我不这么认为。对我来说你看上去像是个狂奔者。如果是警察，我们早就有所警觉了。有什么需要我帮忙的吗？ wo3 bu4 zhe4me5 ren4wei2。dui4 wo3 lai2 shuo1 ni3 kan4shang5qu5 xiang4 shi4 ge4 kuang2 ben1 zhe3。ru2guo3 shi4 jing3cha2，wo3men5 zao3jiu4 you3suo3 jing3jue2 le5。you3 shen2me5 xu1yao4 wo3 bang1mang2 de5 ma3？

source: I didn’t want to scare you.
zh: 我不想吓着你。wo3 bu4xiang3 he4 zhao1 ni3。

source: I do like a bit of street justice every now and then. Alright Jake, count me in.
zh: 我一直很喜欢以牙还牙，以暴制暴。好吧杰克，算我一个。wo3 yi1zhi2 hen3 xi3huan5 yi3ya2huan2ya2，yi3bao4zhi4bao4。hao3 ba1 Jie2ke4，suan4 wo3 一 ge4。

source: I do mind. I'll get someone to do it for me. Deal.
zh: 我确实介意。我会找人来帮我做。成交。wo3 que4shi2 jie4yi4。wo3 hui4 zhao3 ren2 lai2 bang1 wo3 zuo4。cheng2jiao1。

source: I do not do it for their gratitude, but because it is a mercy I can offer.
zh: 我不是为了他们感谢我才这么做，我只是因为这是我唯一能为他们提供的慈悲。wo3 bu2shi5 wei4le5 ta1men5 gan3xie4 wo3 cai2 zhe4me5 zuo4，wo3 zhi3shi4 yin1wei4 zhe4 shi4 wo3 wei2yi1 neng2 wei2 ta1men5 ti2gong1 de5 ci2bei1。

source: I do not “run” at all, $(l.name). I go where I am needed. I am needed here.
zh: 我从不参与“行动”，$(l.name)。我只是到需要我的地方去，现在，这里需要我。 wo3 cong2bu4 can1yu4 “xing2dong4”，$(l.name)。wo3 zhi3shi4 dao4 xu1yao4 wo3 de5 di4fang1 qu4，xian4zai4，zhe4li3 xu1yao4 wo3。

source: I do street work. Got anything for me?
zh: 我的确经常干一些野活。怎么，有新活给我？wo3 di2que4 jing1chang2 gan1 yi1xie1 ye3 huo2。zen3me5，you3 xin1 huo2 gei3 wo3？

source: I do too. I don’t forget my friends.
zh: 我也是。 我绝不会忘记朋友的。 wo3 ye3 shi4。 wo3 jue2 bu4 hui4 wang4ji4 peng2you5 de5。

source: I don't die that easy.
zh: 我不会那么容易就死掉的。wo3 bu4hui4 na4me5 rong2yi4 jiu4 si3 diao4 de5。

source: I don't do friends.
zh: 我不交朋友。wo3 bu4 jiao1peng2you5。

source: I don't do names with people I don't know.
zh: 我一般不会告诉陌生人我的名字。wo3 yi1ban1 bu4hui4 gao4su4 mo4sheng1ren2 wo3 de5 ming2zi5。

source: I don't do safes. But I bet you have a plan.
zh: 我对保险箱不是太了解。但我猜你已经制订好一个计划了。wo3 dui4 bao3xian3xiang1 bu2shi5 tai4 liao3jie3。dan4 wo3 cai1 ni3 yi3jing1 zhi4ding4 hao3 一 ge4 ji4hua4 le5。

source: I don't do the whole belonging thing.
zh: 我可不会把自己卖掉。wo3 ke3 bu4hui4 ba3 zi4ji3 mai4diao4。

source: I don't even have five nuyen. Sorry chum.
zh: 我连五块钱都没，对不起了伙计。wo3 lian2 wu3 kuai4 qian2 dou1 mei2，dui4bu5qi3 le5 huo3ji5。

source: I don't expect you to. It is what it is.
zh: 我不期待你明白，事实就是事实。wo3 bu4 qi1dai4 ni3 ming2bai5，shi4shi2 jiu4shi4 shi4shi2。

source: I don't have time for this.
zh: 我没时间理你。wo3 mei2 shi2jian1 li3 ni3。

source: I don't have time for this. We need to find Coyote.
zh: 我可没有时间耗在这了。我们需要赶快去找凯约提了。wo3 ke3 mei2you3 shi2jian1 hao4 zai4 zhe4 le5。wo3men5 xu1yao4 gan3kuai4 qu4 zhao3 Kai3yue1ti2 le5。

source: I don't have time to bargain; I'll pay you 300 nuyen right now for you start talking and only stop when I tell you to.
zh: 我可没时间跟你侃价。我会立刻付给你300元，然后你开始说。直到我告诉你停下来。 wo3 ke3 mei2 shi2jian1 gen1 ni3 kan3jia4。wo3 hui4 li4ke4 fu4gei3 ni3 3 0 0 yuan2，ran2hou4 ni3 kai1shi3 shuo1。zhi2dao4 wo3 gao4su4 ni3 ting2xia4lai2。

source: I don't know how fast you are with that weapon but my bet is not fast enough. Just let us by.
zh: 我不知道你那武器的进展如何了不过我想是距离完成还尚早。让我们过去。wo3 bu4 zhi1dao4 ni3 na3 wu3qi4 de5 jin4zhan3 ru2he2 le5 bu4guo4 wo3 xiang3 shi4 ju4li2 wan2cheng2 hai2 shang4 zao3。rang4 wo3men5 guo4qu4。

source: I don't know how it happened.
zh: 我不知道那是怎么发生的。wo3 bu4 zhi1dao4 na3 shi4 zen3me5 fa1sheng1 de5。

source: I don't know how to thank you...
zh: 我不知道怎么感谢你……wo3 bu4 zhi1dao4 zen3me5 gan3xie4 ni3 ……

source: I don't know if that is sarcasm or not. Just... behave.
zh: 我不知道你是在讽刺还是什么。总之……给我守规矩点。wo3 bu4 zhi1dao4 ni3 shi4 zai4 feng3ci4 hai2shi5 shen2me5。zong3zhi1 …… gei3 wo3 shou3gui1ju5 dian3。

source: I don't know what happened but it looks like he's dead.
zh: 我不知道发生了什么事，我只知道看起来他已经死了。wo3 bu4 zhi1dao4 fa1sheng1 le5 shen2me5 shi4，wo3 zhi3 zhi1dao4 kan4qi3lai5 ta1 yi3jing1 si3 le5。

source: I don't know what this is, but it's not right.
zh: 我不知道这是什么，但是这绝对不正常。wo3 bu4 zhi1dao4 zhe4 shi4 shen2me5，dan4shi4 zhe4 jue2dui4 bu4 zheng4chang2。

source: I don't know what to say. Maybe he dwelled on the past when he was in his cups. We certainly argued enough when we were younger.
zh: 我不知道该说什么。也许他还活在过去。我们年纪还小些的时候确实经常争吵。wo3 bu4 zhi1dao4 gai1 shuo1 shen2me5。ye3xu3 ta1 hai2 huo2 zai4 guo4qu4。wo3men5 nian2ji4 hai2 xiao3 xie1 de5 shi2hou5 que4shi2 jing1chang2 zheng1chao3。

source: I don't know what use I'll be.
zh: 我不知道我怎么了。wo3 bu4 zhi1dao4 wo3 zen3me5 le5。

source: I don't know what you're talking about.
zh: 我不知道你在说什么。wo3 bu4 zhi1dao4 ni3 zai4 shuo1 shen2me5。

source: I don't know where Grandmother Jessica is, you should speak to Father Willy.
zh: 我不知道圣祖母杰希卡在哪里，你应该问问威利圣父。wo3 bu4 zhi1dao4 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 zai4 na3li3，ni3 ying1gai1 wen4 wen4 Wei1li4 Sheng4Fu4。

source: I don't know who you are... but... thanks.
zh: 我不知道你是谁……但是……谢谢。wo3 bu4 zhi1dao4 ni3 shi4 shei2 …… dan4shi4 …… xie4xie5。

source: I don't need this drek, I'm going for a smoke break.
zh: 我不需要这种垃圾。我要抽根烟。wo3 bu4 xu1yao4 zhe4zhong3 la1ji1。wo3 yao1 chou1 gen1 yan1。

source: I don't play dress up, Samedi.
zh: 我不玩换装，萨米蒂。wo3 bu4 wan2 huan4 zhuang1，Sa4mi3di4。

source: I don't suppose it would do me any good to suggest an early retirement? Or, at the very least, that you might delay whatever is coming long enough for you to get a decent night's sleep and a full meal?
zh: 看来建议过早退休对我也没什么好处吧？不过至少，你应该放下手上的工作好好休息休息，吃顿好的，对吧？ kan4lai5 jian4yi4 guo4zao3 tui4xiu1 dui4 wo3 ye3 mei2shen2me5 hao3chu5 ba1？ bu4guo4 zhi4shao3，ni3 ying1gai1 fang4xia4 shou3 shang3 de5 gong1zuo4 hao3hao3 xiu1xi5 xiu1xi1，chi1 dun4 hao3 de5，dui4 ba1？

source: I don't think so.
zh: 我不这么认为wo3 bu4 zhe4me5 ren4wei2

source: I don't understand.
zh: 我不明白。wo3 bu4 ming2bai5。

source: I don't want any trouble. I just cook here. Leave me out of whatever this is!
zh: 我不想惹麻烦。我只是这里的厨子。我就想离开这里！wo3 bu4xiang3 re3ma2fan5。wo3 zhi3shi4 zhe4li3 de5 chu2zi5。wo3 jiu4 xiang3 li2kai1 zhe4li3！

source: I don’t know why a name meant anything to me, but it does, it makes it real, it makes him real. I’m not your client, and I can’t tell you want to do, but in contrasting your results to Lone Stars I scares me to think of him continuing to be alive and free. In other words I am saying that I understand now and trust your world’s street justice more than my world’s supposed professional justice. Best of luck, and thank you.
zh: 我不知道为什么一个名字对我来说有所意义，但确实如此，它使得一切显得真切了。我不是你的客户，不能给你下达指示，不过对比你和孤星的所作所为后我害怕自己以为他还活着并且不受拘束。换句话说，我现在明白了，我相信你所谓的街头公道而非我的专业司法。祝你好运，谢谢。 wo3 bu4 zhi1dao4 wei4shen2me5 一 ge4 ming2zi5 dui4 wo3 lai2 shuo1 you3suo3 yi4yi4，dan4 que4shi2 ru2ci3，ta1 shi3de5 yi1qie4 xian3de5 zhen1qie4 le5。wo3bu2shi5 ni3 de5 ke4hu4，bu4neng2 gei3 ni3 xia4 da2 zhi3 shi4，bu4guo4 dui4bi3 ni3 he2 gu1 xing1 de5 suo3zuo4suo3wei2 hou4 wo3 hai4pa4 zi4ji3 yi3wei2 ta1hai2 huo2zhe5 bing4qie3 bu4 shou4 ju1shu4。huan4ju4hua4shuo1，wo3 xian4zai4 ming2bai5 le5，wo3 xiang1xin4 ni3 suo3wei4 de5 jie1tou2 gong1dao4 er2 Fei1 wo3 de5 zhuan1ye4 si1fa3。zhu4 ni3 hao3 yun4，xie4xie5。

source: I don’t know! I was mad at my father and my aunt brought me here. She said the Brotherhood was just what I needed. That I could find a new family here like she did. That I could be part of something bigger than myself. Then it got weird. You’d expect people like this to be nice to you, y’know? That’s what they’re all about. But this was different. They all started bowing to me. And that’s when the chanting started. That’s when I got really scared.
zh: 我不知道！我很生我父亲的气，然后我的婶婶把我带到了这里。她说我需要兄弟会的照顾。就像她一样，我能在这里找到新的家庭。在这里，我不再是孤单的一个人了。 之后一切变得很奇怪。你原本希望这里的人会对你很好，知道吗？他们就是这个样子，但是很不同。他们不断的向我鞠躬，也就是那时他们还是念咒，我真的被吓到了。 wo3 bu4 zhi1dao4！ wo3 hen3 sheng1 wo3 fu4qin1 de5 qi4，ran2hou4 wo3 de5 shen3shen5 ba3 wo3 dai4 dao4 le5 zhe4li3。ta1 shuo1 wo3 xu1yao4 Xiong1di4hui4 de5 zhao4gu4。jiu4 xiang4 ta1 yi1yang4，wo3 neng2 zai4 zhe4li3 zhao3dao4 xin1 de5 jia1ting2。zai4 zhe4li3，wo3 bu4zai4 shi4 gu1dan1 de5 一 ge4 ren2 le5。 zhi1hou4 yi1qie4 bian4de5 hen3 qi2guai4。ni3 yuan2ben3 xi1wang4 zhe4li3 de5 ren2 hui4 dui4 ni3 hen3 hao3，zhi1dao4 ma3？ ta1men5 jiu4shi4 zhe4ge5 yang4zi5，dan4shi4 hen3 bu4tong2。ta1men5 bu4duan4 de5 xiang4 wo3 ju1gong1，ye3 jiu4shi4 na4shi2 ta1men5 hai2shi5 nian4zhou4，wo3 zhen1 de5 bei4 he4 dao4 le5。

source: I don’t know, $(l.name). {{GM}}Sam is a good guy and can hold his own in a fight but he’s been hitting the bottle pretty good lately. Never on a run - so far - but he needs watching.{{/GM}}
zh: 我并不知道, $(l.name). {{GM}}山姆是个很好的同伴，他在战斗中能克制住自己。可是他之前喝得太醉了。迄今为止从未有过在行动中弄成这样-但他需要观察。{{/GM}} wo3 bing4 bu4 zhi1 dao4, $(l.name) . {{GM}} Shan1mu3 shi4 ge4 hen3 hao3 de5 tong2ban4，ta1 zai4 zhan4dou4 zhong1 neng2 ke4zhi4 zhu4 zi4ji3。ke3shi4 ta1 zhi1qian2 he1 de2 tai4 zui4 le5。qi4jin1wei2zhi3 cong2 wei4 you3 guo4 zai4 xing2dong4 zhong1 long4 cheng2 zhe4yang4-dan4 ta1 xu1yao4 guan1cha2。{{/GM}}

source: I don’t know, but someone with some major pull has been looking out for McKlusky’s career. And wallet.
zh: 我不知道，但上面已经有些人在调查麦克兰斯基的档案了。 哦，还有他的钱包。 wo3 bu4 zhi1dao4，dan4 shang4mian4 yi3jing1 you3xie1 ren2 zai4 diao4cha2 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 de5 dang4an4 le5。 e2，hai2you3 ta1 de5 qian2bao1。

source: I don’t like his aftershave.
zh: 我不喜欢他的润肤露。wo3 bu4 xi3huan5 ta1 de5 run4fu1lu4。

source: I don’t like the sound of this.
zh: 我不喜欢这种声音。wo3 bu4 xi3huan5 zhe4zhong3 sheng1yin1。

source: I don’t like this Run.
zh: 我不喜欢这次狂奔。wo3 bu4 xi3huan5 zhe4 ci4 kuang2 ben1。

source: I don’t need your help. See you around.
zh: 我不需要你帮忙，再见。wo3 bu4 xu1yao4 ni3 bang1mang2，zai4jian4。

source: I don’t remember ordering out. Who are you?
zh: 我不太记得了。你是？wo3 bu4 tai4 ji4de5 le5。ni3 shi4？

source: I don’t think so. But thanks for the reassurance. You look like you have a question.
zh: 我不这么认为，不过谢谢你的安慰。 你看起来好像有问题。 wo3 bu4 zhe4me5 ren4wei2，bu4guo4 xie4xie5 ni3 de5 an1wei4。 ni3 kan4qi3lai5 hao3xiang4 you3 wen4ti2。

source: I don’t understand. Are you saying the killer wasn’t responsible for his own actions?
zh: 我不明白。你是说凶手对自己的行为负不了责吗？wo3 bu4 ming2bai5。ni3 shi4 shuo1 xiong1shou3 dui4 zi4ji3 de5 xing2wei2 fu4 bu4le5 ze2 ma3？

source: I don’t want to be alone.
zh: 我不想孤身一人。wo3 bu4xiang3 gu1 shen1 一 ren2。

source: I don’t work for free. I fight, I get paid. In nuyen, not tours.
zh: 我不打白工的，我干架，我就得拿钱。现金结账，概不赊欠。wo3 bu4 da2 bai2 gong1 de5，wo3 gan4jia4，wo3 jiu4 de2 na2 qian2。xian4jin1 jie2zhang4，gai4 bu4 she1 qian4。

source: I don’t, but I need to know who it is before if you want to know my feelings on the matter.
zh: 我不知道，但我想弄清楚那到底是什么样的组织如果你真的想了解我对这件事的感受的话。 wo3 bu4 zhi1dao4，dan4 wo3 xiang3 long4 qing1 chu3 na3 dao4di3 shi4 shen2me5yang4 de5 zu3zhi1 ru2guo3 ni3 zhen1 de5 xiang3 liao3jie3 wo3 dui4 zhe4 jian4 shi4 de5 gan3shou4 de5hua4。

source: I dunno. I’m not the brains of this operation but I’m thinking we slot and run. The money’s just not worth... what happened to Dowd.
zh: 我不知道。我不是这次行动的指挥人，但我觉得我们被跟踪了。为了这些钱很不值得……换来了在多德身上发生的事情。 wo3 bu4 zhi1dao4。wo3 bu2shi5 zhe4 ci4 xing2dong4 de5 zhi3hui1 ren2，dan4 wo3 jue2de5 wo3men5 bei4 gen1zong1 le5。wei4le5 zhe4xie1 qian2 hen3 bu4 zhi2de5 ……huan4 lai2 le5 zai4 Duo1de2 shen1shang5 fa1sheng1 de5 shi4qing5。

source: I earned this face. By being stupid. I’m gonna keep it. End story.
zh: 我靠装傻换回了这张脸。我希望它会伴我一生。就是这样。wo3 kao4 zhuang1sha3 huan4 hui2 le5 zhe4 zhang1 lian3。wo3 xi1wang4 ta1 hui4 ban4 wo3 yi1sheng1。jiu4shi4 zhe4yang4。

source: I fail to see the connection between a murder and a raid on one of my office buildings. There is no connection between the research project and a murder that I am aware of.
zh: 我没有看到任何一起谋杀案和袭击我办公室之间的联系。而这个研究计划与那个死人之间也没有半点关系。 wo3 mei2you3 kan1 dao4 ren4he2 yi1qi3 mou2sha1an4 he2 xi2ji1 wo3 ban4gong1shi4 zhi1jian1 de5 lian2xi4。er2 zhe4ge5 yan2jiu1 ji4hua4 yu2 na4ge5 si3ren2 zhi1jian1 ye3 mei2you3 ban4dian3 guan1xi5。

source: I feel like I should be asking you.
zh: 我想是我该问你。wo3 xiang3 shi4 wo3 gai1 wen4 ni3。

source: I figure Sam was the type who needed to be thrown out on occasion.
zh: 我估摸着山姆在这是偶尔会被赶出去的那类人。wo3 gu1mo5 zhao1 Shan1mu3 zai4 zhe4 shi4 ou3er3 hui4 bei4 gan3 chu1 qu4 de5 na3 lei4 ren2。

source: I find your bluntness somehow refreshing. {{GM}}He touches a button on the desk.{{/GM}} Mr. Quoth, please ask my daughter to join us.
zh: 我发现你那木头脑袋有时也会闪一下光。 {{GM}}他按了桌上的一个按钮。{{/GM}} 库斯先生，请让我的女儿过来。 wo3 fa1xian4 ni3 na3 mu4tou5 nao3dai4 you3shi2 ye3 hui4 shan3 yi1xia4 guang1。 {{GM}} ta1 an4 le5 zhuo1 shang3 de5 一 ge4 an4niu3。{{/GM}} ku4 Si1 Xian1sheng5，qing3 rang4 wo3 de5 nu:3er2 guo4lai2。

source: I found a bar tab with Coyote's name on it. She here?
zh: 我发现了一个凯约提名字的标签。她是在这儿吗？wo3 fa1xian4 le5 一 ge4 Kai3yue1ti2ming2 zi4 de5 biao1qian1。ta1 shi4 zai4 zhe4r5 ma3？

source: I found him, and I know what Sam would want me to do now, but I’m curious what you want?
zh: 我找到他了，而且也知道了山姆对我的下一步指示。但我很好奇你想要的是什么？ wo3 zhao3dao4 ta1 le5，er2qie3 ye3 zhi1dao4 le5 Shan1mu3 dui4 wo3 de5 xia4 一 bu4 zhi3shi4。dan4 wo3 hen3 hao4qi2 ni3 xiang3yao4 de5 shi4 shen2me5？

source: I found something in the bunk Sam was using.
zh: 我在山姆用过的铺子上找到了些东西。wo3 zai4 Shan1mu3 yong4 guo4 de5 pu4zi5 shang3 zhao3dao4 le5 xie1 dong1xi1。

source: I found something in the shadows that’s missing in the bright lights and sanitized walls of Corp life. Soul. Or maybe that’s just my excuse for drinking my way through life in the company of fine fellows like you.
zh: 我在暗影中找到了光明和无限束缚人生中的那些缺失的东西。灵魂。或者，这也许只是我和你们这群人一起喝酒的借口罢了。 wo3 zai4 an4ying3 zhong1 zhao3dao4 le5 guang1ming2 he2 wu2xian4 shu4fu4 ren2sheng1 zhong1 de5 na4xie1 que1shi1 de5 dong1xi1。ling2hun2。huo4zhe3，zhe4 ye3xu3 zhi3shi4wo3 he2 ni3men5 zhe4 qun2 ren2 yi1qi3 he1jiu3 de5 jie4kou3 ba4le5。

source: I found something that belongs to one of your employees. I thought you'd want it back.
zh: 我找到一些属于你手下的东西。你应该是想收回它们。wo3 zhao3dao4 yi1xie1 shu3yu2 ni3 shou3xia4 de5 dong1xi1。ni3 ying1gai1 shi4 xiang3 shou1hui2 ta1men5。

source: I found this list in a data-store at Mercy Mental.
zh: 我在慈善精神医院的一个数据贮存处发现了这份清单。wo3 zai4 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 一 ge4 shu4ju4 zhu4cun2 chu3 fa1xian4 le5 zhe4 fen4 qing1dan1。

source: I get it. Gotta be careful in this trade. I’m not one to go back on a deal though, John can vouch for that. Plus, you know where I’m hiding out, right? Doesn’t leave me a lot of room to sell you out.
zh: 好的。做这笔生意小心点，虽然我不是那种卸磨杀驴的人，约翰能证明这点。顺便，你知道我藏在哪，对吧？别逼着我把你卖了。 hao3 de5。zuo4 zhe4 bi3 sheng1yi4 xiao3xin1 dian3，sui1ran2 wo3 bu2shi5 na4zhong3 xie4mo4sha1lu:2 de5 ren2，Yue1han4 neng2 zheng4ming2 zhe4 dian3。shun4bian4，ni3zhi1dao4 wo3 Zang4 zai4 na3，dui4 ba1？ bie2 bi1 zhao1 wo3 ba3 ni3 mai4 le5。

source: I get it. It sucks. Let’s get paid and then we’re on the road.
zh: 我明白了。我们赶快拿钱走人吧。wo3 ming2bai5 le5。wo3men5 gan3kuai4 na2 qian2 zou3 ren2 ba1。

source: I get it. Let's do this.
zh: 明白了。开始吧。ming2bai5 le5。kai1shi3 ba1。

source: I get it. Me too. And those morgue drawers are kinda tight to begin with. Hard to fit someone else.
zh: 我也明白了。那些太平间抽屉和这一切的开始有着紧密联系。别无他人了。wo3 ye3 ming2bai5 le5。na4xie1 tai4ping2jian1 chou1ti5 he2 zhe4 yi1qie4 de5 kai1shi3 you3zhe5 jin3 mi4 lian2 xi4。bie2 wu2 ta1ren2 le5。

source: I get it. Now take a pill and relax.
zh: 明白了。吃一片药，放轻松吧。ming2bai5 le5。chi1 一 pian1 yao4，fang4 qing1song1 ba1。

source: I get it. This town isn’t for everybody. Well, there’s work all over.
zh: 我明白了。这个镇子并非其表面这么简单。到处都是计划的一部分。wo3 ming2bai5 le5。zhe4ge5 zhen4 zi3 bing4fei1 qi2 biao3mian4 zhe4me5 jian3dan1。dao4chu4 dou1 shi4 ji4hua4 de5 yi1bu4fen5。

source: I get it. What's next?
zh: 我明白了。下面要做什么？wo3 ming2bai5 le5。xia4mian4 yao1 zuo4 shen2me5？

source: I get it. You gotta focus. Paco and I will handle it. I’ve done this before. Later.
zh: 我懂了。你得集中精神，帕科和我会搞定的，回见。wo3 dong3 le5。ni3 de2 ji2zhong1 jing1shen2，Pa4ke1 he2 wo3 hui4 gao3ding4 de5，hui2jian4。

source: I get the feeling you’re the one carrying the intel these days.
zh: 我感觉这些天的消息都是围绕你的。wo3 gan3jue2 zhe4xie1 tian1 de5 xiao1xi5 dou1 shi4 wei2rao4 ni3 de5。

source: I got dog on a stick here!
zh: 我在这把一条狗绑在了棒子上！wo3 zai4 zhe4 ba3 一 tiao2 gou3 bang3 zai4 le5 bang4zi5 shang3！

source: I got it off, but only just barely. Shredded my old arm but good. Got plenty of other scars to remember the moment by as well, but the arm was the big one.
zh: 我把那玩意甩出去了，但是就那个时候它爆炸了，把我的老胳膊彻彻底底炸成了碎片。那件事给我身上留了不少伤疤当纪念，但数胳膊这个最狠。 wo3 ba3 na3 wan2yi4 shuai3 chu1 qu4 le5，dan4shi4 jiu4 na4ge5 shi2hou5 ta1 bao4zha4 le5，ba3 wo3 de5 lao3 ge1bo5 che4 che4 di3 di3 zha2 cheng2 le5 sui4pian4。na3 jian4 shi4 gei3 wo3 shen1shang5 liu2 le5 bu4shao3 shang1ba1 dang1 ji4nian4，dan4 shu3 ge1bo5 zhe4ge5 zui4 hen3。

source: I got nothing left to give, $(l.guy). It all goes to BTLs. Everything. Please! Just a few nuyen.
zh: 我什么都没有了，$(l.guy)。全都买了BTL芯片。 所有的一切。 求你了给我点钱吧。 wo3 shen2me5 dou1 mei2you3 le5，$(l.guy)。quan2dou1 mai3 le5 BTL xin1pian4。 suo3you3 de5 yi1qie4。 qiu2 ni3 le5 gei3 wo3 dian3 qian2 ba1。

source: I got something that might rock your world. If you got time.
zh: 我有些能让你大开眼界的东西，如果你有那时间的话。wo3 you3xie1 neng2 rang4 ni3 da4 kai1 yan3 jie4 de5 dong1xi1，ru2guo3 ni3 you3 na3 shi2jian1 de5hua4。

source: I graciously accept your offer.
zh: 衷心感谢你的付出。zhong1 xin1 gan3 xie4 ni3 de5 fu4chu1。

source: I guess so!
zh: 我猜是这样的！wo3 cai1 shi4 zhe4yang4 de5！

source: I guess so! Take care, $(l.name)!
zh: 我想是的！保重，$(l.name)！wo3 xiang3 shi4 de5！ bao3zhong4，$(l.name)！

source: I guess that's still a possibility. You seemed pretty sure when we got here that it did. What about Silas' autopsy report, though? Anything stand out?
zh: 我猜还是有可能性的。你看起来从一开始就坚信这点了。 那关于希拉斯的验尸报告怎么样呢？有没有什么新发现？ wo3 cai1 hai2shi5 you3 ke3neng2xing4 de5。ni3 kan4qi3lai5 cong2 yi1 kai1shi3 jiu4 jian1xin4 zhe4 dian3 le5。 na3 guan1yu2 Xi1la1si1 de5 yan4shi1 bao4gao4 zen3me5yang4 ne5？ you3mei2you3 shen2me5 xin1 fa1xian4？

source: I guess you can't. Maybe I'm just not a good judge of character. Science is more my thing.
zh: 也许不能。也许我不太会看人。研究技术才是我的特长。ye3xu3 bu4neng2。ye3xu3 wo3 bu4 tai4 hui4 kan1 ren2。yan2jiu1 ji4shu4 cai2 shi4 wo3 de5 te4chang2。

source: I had heard some rumors on Shadowland but this is worse than I thought. I warned you about these people. You’ve got to get out of there!
zh: 在暗影之地我已经听过够多的流言蜚语了，但这个是最恶心的离谱的。 关于这些人我警告过你了，你得赶紧逃出去！ zai4 an4ying3 zhi1 de5 wo3 yi3jing1 yin3 guo4 gou4 duo1 de5 liu2yan2fei1yu3 le5，dan4 zhe4ge5 shi4 zui4 e3xin1 de5 li2pu3 de5。 guan1yu2 zhe4xie1 ren2 wo3 jing3gao4 guo4 ni3 le5，ni3 de2 gan3jin3 tao2 chu1 qu4！

source: I have a blank keycard.
zh: 我这里有一个空白的门卡。wo3 zhe4li3 you3 一 ge4 kong4bai2 de5 men2 ka3。

source: I have a concussion grenade. Better than fragging the tweakers if they get caught in the middle.
zh: 我有震荡手雷，总比让那群人冲进交火范围被打成蜂窝要好。wo3 you3 zhen4dang4 shou3lei2，zong3 Bi3 rang4 na3 qun2 ren2 chong1jin4 jiao1huo3 fan4wei2 bei4 da2 cheng2 feng1wo1 yao1 hao3。

source: I have a cousin - Gino - who’s been missing for months. He hit the Sprawl ‘bout a year ago and immediately fell in with some tweakers. Bad guys. They hooked him on high-amp dreamchips and started using him for all sorts of drek. I tried to help him but he pushed me away. Then he disappeared. I’ve been shooting up BTL labs ever since trying to find him.
zh: 我有个表弟叫吉诺，他已经失踪好几个元了。他大概一年前来到这里但马上就和一群混蛋混在一起。他们引诱他使用那些高强度的梦境芯片，把他当成试验品一样对待。我曾经试着帮他和他不听，之后就消失了。我一直想在那些BTL芯片实验室里找到他。 wo3 you3 ge4 biao3di4 jiao4 Ji2nuo4，ta1 yi3jing1 shi1zong1 hao3 ji1 ge4 yuan2 le5。ta1 da4gai4 一 nian2 qian2lai2 dao4 zhe4li3 dan4 ma3shang4 jiu4 he2 一 qun2 hun2Dan4 hun2 zai4 yi1qi3。ta1men5 yin3you4 ta1 shi3yong4 na4xie1 gao1 jiang4 du4 de5 meng4jing4 xin1pian4，ba3 ta1 dang4cheng2 shi4 yan4 pin3 yi1yang4 dui4dai4。wo3 ceng2jing1 shi4 zhao1 bang1 ta1 he2 ta1 bu4 yin3，zhi1hou4 jiu4 xiao1shi1 le5。wo3 yi1zhi2 xiang3 zai4 na4xie1 BTL xin1pian4 shi2yan4shi4 li3 zhao3dao4 ta1。

source: I have a few questions first.
zh: 我想先问些问题。wo3 xiang3 xian1 wen4 xie1 wen4ti2。

source: I have a few questions.
zh: 我有些问题想问。wo3 you3xie1 wen4ti2 xiang3 wen4。

source: I have a few questions.
zh: 我有些问题想问。wo3 you3xie1 wen4ti2 xiang3 wen4。

source: I have a fondness for pretty things. Lemme see.
zh: 我对“好货”总是很感兴趣。让我看看。wo3 dui4 “hao3 huo4” zong3shi4 hen3 gan3 xing1 qu4。rang4 wo3 kan4kan5。

source: I have a fragging HERD of BASILISKS, idiot. You're going to need a lot more guys.
zh: 我这有一大群蛇怪，呆子。 你得带上更多帮手。 wo3 zhe4 you3 一 da4 qun2 she2 guai4，dai1zi5。 ni3 de2 dai4shang4 geng1 duo1 bang1shou3。

source: I have a question first.
zh: 让我先问个事情。rang4 wo3 xian1 wen4 ge4 shi4qing5。

source: I have a ruined keycard.
zh: 我有一个坏掉的门卡。wo3 you3 一 ge4 huai4diao4 de5 men2 ka3。

source: I have a song I think Ms. Mercurial will want to hear.
zh: 我有一首歌，我想水银女士会想听听。wo3 you3 一 shou3 ge1，wo3 xiang3 shui3yin2 nu:3shi4 hui4 xiang3 yin3 yin3。

source: I have a trode net here. It’s a headband you wear that lets you piggyback me in the Matrix. You’ll see and hear everything I do.
zh: 我这里有个电极网络。这是一种头带类东西可以让你在数码矩阵中与我相连。这样你就可以看到我所看到的一切了。 wo3 zhe4li3 you3 ge4 dian4ji2 Wang3luo4。zhe4 shi4 yi1zhong3 tou2 dai4 lei4 dong1xi1 ke3yi3 rang4 ni3 zai4 shu4ma3 ju3zhen4 zhong1 yu2 wo3 xiang1lian2。zhe4yang4 ni3 jiu4ke3yi3 kan1 dao4 wo3 suo3 kan1 dao4 de5 yi1qie4 le5。

source: I have been impressed with you for some time, $(l.name). It is good that you are here.
zh: 我对有一段时间的印象了， $(l.name)。你能在这里出现真是太棒了。wo3 dui4 you3 一 duan4 shi2 jian1 de5 yin4xiang4 le5， $(l.name)。ni3 neng2 zai4 zhe4li3 chu1xian4 zhen1shi5 tai4 bang4 le5。
